Tarea 1: El algoritmo de la tortilla

    1º Ingredientes(para 8 personas):
        -Con/Sin Cebolla X1 Grande
        -1 docena de huevos
        -1.5 kilos de Patata
        -Aceite al gusto
        -Sal al gusto
    2º Pasos:
        1ºPelar las patatas
        2ºMeterlas en agua
        3ºCortar en trozos pequeños
        4ºPicar la Cebolla
        5ºPoner una sarten en el fuego
        6ºEncender el fuego
        7ºEchar el aceite
        8ºFreir las patatas hasta dorarlas.
        9ºagregar la cebolla OPCIONAL
        10ºEchar los huevos en un recipiente
        11ºBatirlos
        12ºAgregar sal 
        13º pasar las patatas y cebolla de la sarten al recipiente.
        14ºmezclarlo
        15ºEcharlo a la sarten
        16ºcocinar a fuego medio hasta que los huevos esten firmes.
        17ºtapar la sarten con un plato para voltearlo.
        18ºvolver a voltear cuando la tortilla este cuajada.
        19ºRetirar del fuego.

    3º Descomposición de los pasos:
        -Preparar Ingredientes:Pelar, cortar, lavar, etc....
        -Cocción:Freir las patatas, añadir cebolla , añadir sal, etc...
        -Preparacion de huevo:Batir el huevo, mezclar con las patata y cebolla.
        -Cocinar la tortilla: Volcar la mezcla y cocinar ambos lados.
        -Presentacion: Retirar y servir en plato.

    4º Reconocimiento de patrones
        -Todos los ingredientes deben cortarse antes de cocinarlos.
        -Se realizan dos cocciones: una para la cebolla y las patatas y otra para la mezcla con el huevo.
        -La tortilla requiere de coccion uniforme(Volteos)

    5º Abstracción
        -La marca de ingredientes es indiferente
        -Si se hace una vitro o en un fogon no afecta.
        
    6º Generación de algoritmo
        1º Picar la cebolla
        2º Cortar las patatas
        3º Calentar la sarten
        4º Freir las patatas
        5º Añadir la cebolla
        6º batir los huevos
        7º mezclas todos los ingredientes.
        8º volcar a la sarten.
        9º cocinar.
        10ºVoltear.
        11º emplatar.
        
    7º Evaluacion de resultado
        -Textura
        -Sabor
        -Presentacion
        -Punto.
    8º Diagrama:
        Enlace:https://www.figma.com/board/Ry7Zh6WrIxfcCFvbOEYkSO/Welcome-to-FigJam?node-id=0-1&p=f&t=BLMrDyfFd8GQHdbK-0
